ordenaNumeros:
    Esse algoritmo recebe uma matriz com 2 colunas e n linhas, encontra qual o maior valor presente na primeira coluna. Depois disso usa ele usa esse valor como referência para saber até que algarismo vai a posição máxima. Assim, há uma laço que começa da posição das unidades e vai até a posição máxima. Nesse laço, é chamada a função que ordena a matriz de acordo com os dígitos da posição desejada. Ou seja, na primeira repetição os números são ordenados de acordo com a unidade, na segunda repetição, será de acordo com a dezena e assim, sucessivamente. Por fim, quando a posição máxima já tiver sido executada, todos os números estarão ordenados de acordo com a primeira coluna.

ordenaDigitos:
    Esse algoritmo recebe uma matriz com 2 colunas, n linhas e a posição do algarismo que será ordenado. Inicialmente se cria uma lista de 10 posições com zeros e dentro dela será armazenado a quantidade de digítos que existem daquele algarismo na primeira coluna da matriz. Por exemplo, o digito encontrado foi 8, o código é B[8] = B[8] (inicializado como 0) + 1;. Assim, a matriz B funciona como um contador de quantos números [0,9] existem. Após isso, há um laço de 1 até 9 somando a quantidade do digito com a quantidade de digitos anteriores a ele. Assim, inicializa uma matriz temporária C que possui o mesmo tamanho de A e faz um laço que vai da última de A até a primeira, em cada repetição o algarismo da posição desejada é obtido e decrementado de B (processo inverso do primeiro laço), depois o valor que está em A é colocado em C, mas na linha do valor armazenado em B na posição do digito. Por fim, os valores, que estão ordenados em C, são passados por meio de uma laço para a matriz A. Dessa forma, os valores da matriz A foram ordenados de acordo com a primeira coluna de A e a posição do algarismo utilizado como referência (unidade, dezena, centena, etc) 